## 总则

感谢您使用本站服务！我们非常注重您的隐私。在您使用服务时，我们可能会收集您的一些信息，以保证服务质量。本《隐私政策》将向您说明使用本站服务时，本站如何收集、共享、保存、转让您的信息。

隐私政策常常复杂而难以理解，我们会尽量使本《隐私政策》更加易读。

## 修订政策

我们保留在任何时间修改本协议内容的权利，生效的版本会发布到我们的网站上。

浏览器、cdn以及`Service Worker`等会为了加速网站访问速度等原因而缓存本页面，可能会导致您目前查看的文本并非最新版本，请以最新版本为准。

## 定义

我们将为您解释部分专业术语的含义（这些名词将以粗体呈现），这些名词以单复数形式出现都代表相同的含义。

**Cookie(亦可称为「HTTP Cookie」、「浏览器元数据」)** - 用户浏览网站时由网络服务器建立并由用户的网页浏览器储存在计算机或其他设备的小文本文件。Cookie使Web服务器能够在用户的设备储存状态信息（如加到在线商店购物车中的商品）或跟踪用户的浏览活动（如点击特定按钮、登录或记录历史）。

**IP地址(亦可称为「互联网协议地址」)** - IP地址是IP协议提供的一种统一的地址格式，它为互联网上的每一个网络和每一台主机分配一个逻辑地址，以此来屏蔽物理地址的差异。 

**缓存(亦可称为「浏览器缓存」)** - 为了节约网络的资源加速浏览，浏览器在用户磁盘上对最近请求过的文档进行存储，当访问者再次请求这个页面时，浏览器就可以从本地磁盘显示文档，这样就可以加速页面的阅览。

**本站(亦可称为「我们的服务」、「此网站」)** - 部署在域名为`redish101.top`及其子域上的所有网站。

## 本《隐私政策》的生效范围

部署在域名为`redish101.top`及其子域上的所有网站以及所有由Redish101开发的应用程序。

## 我们为何收集您的信息

通常这些信息会用来统计、分析服务效果，监测服务状态等目的；了解用户偏好，便于提高服务质量；收集服务运行过程中的报错信息，用于调试。

## 我们如何向第三方共享您的信息

在部分情况下我们会向第三方共享您的信息:

- 第三方服务需要您的信息以提供必要的服务时
- 为了维护您或他人的权益时
- 为遵守适用法律，包括但不限于来自政府或执法机构的书面要求

## 我们会向谁共享您的信息

### Cloudflare

我们会向Cloudfare提供您的部分个人信息以统计网站访问量，阻止恶意请求。

### Tianli CDN

我们会向Tianli CDN提供您的IP地址以及请求信息，供Tianli CDN劫持恶意请求。

### 51LA

我们会向51LA提供您的ip地址以及大概位置，以统计网站访问量。

## 我们如何保存您的个人信息

我们会将您的个人信息保存到我们的数据库内。

我们保证不会在程序中保留任何后门，并保证不会出售您的个人信息，不会在您不知情的情况下向第三方共享您的信息。

## 我们如何保护您的个人信息

对于您的敏感信息(如密码等)，我们会对信息进行加密，然后储存。

同时，我们提供的所有在线服务都会使用加密技术，如传输层安全协议(TLS)，保证您的个人信息在传输过程中不会泄漏。

但是没有任何安全措施是万无一失的，因此，任何网站和服务(包括本站)都无法保证您的个人信息100%不会泄漏、修改。所以，如果您认为您的信息被修改或泄漏时，请发邮件到`admin@redish101.top`，并详细描述问题，我们会尽力帮助您解决。

## 信息收集清单

- IP地址
- 请求信息
- Cookie
- 用户邮箱
- 用户名
- 密码
- 头像
- 大致位置

****

*最终解释权归[Redish101](https://redish101.top)所有*